TO MNIE ROZWALIŁO
TO SYN POLITYKA
CHOWAJĄ SIĘ ZA PIENIĘDZMI
ZMUSZAJĄ GO DO PICIA?
DOBRZE MU TAK
BRAWO, BOE!
TO PRZESADA
CZEMU? TO SUPER
PRZESADZAJĄ!
Koniec z BOE, które łamie prawa uczniów,
stosując kary cielesne!
Koniec z BOE!
Koniec z przemocą wobec uczniów!
Koniec!
Zareagowali szybciej, niż myślałem.
To nawet lepiej.
Będziemy mieć to z głowy.
Wiedzieliśmy, że tak będzie.
Tylko nie daj im się nagrać.
Ale powiedział pan,
że przyjmie wszelkie pociski.
Mogę zablokować pociski, ale nie filmy.
To trzeba załatwiać z USA.
- Czyli nic nie robić.
- Nie, masz…
Rozwiązać BOE!
Robisz to celowo?
- Tak.
- „Tak”?
Mogłem cię rozjechać, kiedy miałem okazję.
Zachowujesz się jak dzieciak.
Muszę już iść.
Oczywiście. Proszę.
Rozwiązać BOE, które narusza prawa…
Pełno tam dziennikarzy.
Idzie pan dostać lanie?
Dostanie je ten, kto zasłużył.
Ale nie my.
Ministrze, co właściwie robi BOE?
Czy stworzono je
w związku z incydentem w liceum Jinwon?
Chcecie stosować kary cielesne?
A co z ustawowym zakazem? Zniesiecie go?
Mówi się, że wracamy do czasów,
gdy lekceważono prawa człowieka.
Proszę podzielić się swoją opinią.
Prawa człowieka?
Prawa człowieka, co?
Koreański system edukacji nie działa.
Dzieci polegają na hagwonach
bardziej niż na szkołach.
Szanują nauczycieli w hagwonie
bardziej niż swoich wychowawców.
Szkoły stały się miejscem,
gdzie liczy się tylko obecność,
i gdzie zdobywa się oceny,
które dadzą wstęp na studia.
Wciąż powtarzamy, że szkoły to świętość,
a jednak widzimy tam problemy z hazardem,
narkotyki, prostytucję, a nawet gangi.
Dzieci nie szanują już swoich nauczycieli,
a nauczyciele boją się dzieci.
Jak nauczyciele mają uczyć,
kiedy stracili autorytet?
To pewnie żaden problem,
jeśli kogoś stać na hagwon i korepetycje.
Ale są też uczniowie,
którzy polegają tylko na szkole.
Po to jest system edukacji,
żeby mogli uczyć się bez obaw.
Dlatego BOE będzie stosować kary cielesne,
a nawet więcej,
by chronić prawa dzieci do nauki.
Szkolni wichrzyciele,
ostrzegam was.
Nie przeszkadzajcie w edukacji.
Biuro Ochrony Edukacji na to nie pozwoli.
„ZDECYDOWANE DZIAŁANIE” NA RZECZ EDUKACJI
Nasza partia powinna podziękować
ministrowi Choi.
To on pozbył się pana rywala,
Ryu Gwang-pila.
Teraz będzie łatwiej.
Tę ustawę o Biurze Ochrony Edukacji
uchwalono dwa lata temu?
Tak, to była karta przetargowa,
dzięki której dostaliśmy ich poparcie
w kwestii zwiększenia
finansowania prokuratury.
Więc to całe BOE
to był wspólny wysiłek obu partii, tak?
Minister Choi to płotka,
a o BOE zaraz wszyscy zapomną.
Właśnie.
Chce uczyć przemocą.
Ludzie się sprzeciwią.
Ten kraj uziemia samoloty
na czas zadań ze słuchania na egzaminach.
W edukacji nie liczy się polityka,
ideologia czy status.
A odpowiada za nią Minister Edukacji.
Nic się nie stanie,
jeśli zdusimy problem w zarodku.
TECHNIKUM GUUN
TOP 3 NAJGORSZYCH SZKÓŁ
SZKOŁA DLA GANGSTERÓW
NAUCZYCIELE JEJ UNIKAJĄ
DAM CI LEKCJĘ
Hej, draniu!
- Z drogi!
- Rusz się!
Wypad!
O rety, nowiutkie.
Masz szluga?
To co masz?
- Rusz się!
- Idę!
Ja go nie trzymałem.
- Widziałem.
- Mówię, że to nie ja, dupku.
- Uderzył go.
- Jeszcze nie.
Dobra.
Spróbujcie sami.
Hej!
Gapiłeś się.
Wcale nie.
Tak.
- Masz problem?
- Nie.
Nie jestem taki.
Na pewno?
Hej, masz nowy mundurek.
- Jesteś tu nowy?
- Tak.
Wiesz, że tu jest ciężko?
Zrobiłem małe rozeznanie.
Ochraniać cię?
Chyba nie jesteś typem dzieciaka,
któremu bym to powierzył.
Wszyscy potrafią tylko gadać.
Pokażę ci.
Opłata za ochronę!
Jesteś nieźle przygotowany jak na frajera.
Zaczekaj, a możesz…
Mógłbyś wypisać mi pokwitowanie?
- Nie?
- Nie.
Tak myślałem. Wybacz.
- Znajdź sobie parę.
- Dobra.
Cześć.
Właśnie się tu przeniosłem. Nazywam się…
Bong Geun-dae.
Usiądź przy oknie.
Bądźcie dla niego mili.
Wyciągnijcie podręczniki.
Nie mam książki. Podziel się.
- Ja też nie.
- I ja.
- Ani ja.
- Ja też nie mam.
To ja będę czytać. Damy radę.
Zrób kserówki.
„Poprosimy”.
To potrwa dłużej.
Wszyscy je robią.
Proszę pana.
Dobrze. Zrobię wam kserówki.
Dzięki.
Idziemy farmić.
- Farmić?
- Dalej!
Szybciej.
Gwang-kki, przyprowadź tego szczura.
- Co? Czemu?
- Chodź.
- Ale…
Otwieramy.
Dzisiaj na obiad…
jest grillowany Pikachu!
Dalej!
Uczysz projektowania.
Narysuj mi to.
Jest lekcja.
I tak nikt cię nie słucha.
- Widzisz?
- Jestem zbyt śpiący.
Szlag. Puszczaj.
Kazałam ci mnie puścić.
Pikachu!
Cholera.
- Kurwa.
- Co robicie?
Proszę pani, zrobimy dziś wspólne zajęcia.
Kurwa mać. Cholerni złomiarze.
Wspólne zajęcia brzmią fajnie.
Chodź tutaj, durniu.
- Hej, Jjik-sae.
- Tak.
Zrób dobre ujęcie.
Będziesz wyglądać świetnie.
Ty gnoju! Kurwa!
Przecież miałeś nagrywać mnie!
Szlag.
Jebany gnój!
Dalej, elektrycy!
To nie piknik, kretynie!
Nowy! Też przyszedłeś na piknik?
Nie.
Chodź tu.
Kurwa. Co jest?!
Miałeś mnie chronić.
Ach, to ty. Wybacz.
Jesteś tu nowy?
Ja jestem Kim Hyeong-ju.
Czekaj.
- Co oni robią?
- Chcą zostać zwerbowani.
Co?
To Park Seong-hwan, lider mechaników.
- Ten z krótkimi włosami?
- Tak.
A spójrz tam.
Niech to!
To Cho, lider elektryków.
- Ten z długimi włosami?
- Tak.
Tylko zwycięzca może zostać zwerbowany.
Pierdol się.
Ale kto ich werbuje?
HIERARCHIA GNĘBICIELI
Ten tutaj to Jang Gwon-hyeok,
lider trzeciego roku.
Przychodzi tylko wtedy,
kiedy ma na to ochotę.
Bije uczniów i zabiera im pieniądze.
Wdaje się w bójki gangów.
Przyprawia nas o ból głowy.
Nie powinienem tego mówić,
ale mam nadzieję, że już tu nie wróci.
Ten gość jest praktycznie gangsterem.
Został zwerbowany
jeszcze przed ukończeniem szkoły.
Proszę. Niech pan na to spojrzy.
Drogi motocykl, markowe ciuchy,
alkohol i tatuaże.
Ponoć zarabia
dziesiątki milionów wonów miesięcznie.
To po co mu nauka?
Ci dwaj chcą, by Gwon-hyeok ich zauważył,
dlatego walczą na śmierć i życie.
- Giń, draniu.
- Kurwa.
Słuchaj, skurwielu.
Myśl czasem, co mówisz.
- Czekaj!
- Co?
- Kurwa!
Gwon-hyeok coś ci napisał.
NIEŹLE. POGADAJMY.
Kurwa!
Hej! To pieprzony Gwon-hyeok!
Chce ze mną pogadać, dupku!
Kurwa mać!
Nasi nauczyciele sobie z nimi nie radzą.
Dlatego skontaktowaliśmy się z BOE.
No dobrze,
to kiedy przyjedzie reszta inspektorów?
- Zorganizować jakiś pokój?
- Będę tylko ja.
Będzie pan z nimi sam?
Nawet nauczyciel WF-u, były judoka,
musiał pójść na zwolnienie,
bo złamali mu obojczyk.
To już nie jest dyscyplina.
To wojna z przestępczością.
Czy ta wojna jest konieczna?
To beztroskie podejście
odbije się panu czkawką.
- To będzie wojna i…
- Proszę pana.
Jeśli to wojna…
to ktoś zginie.
Bez obaw.
Dzieci będą się dogadywać
i uważać na lekcjach.
Niech to.
Co za bzdury. Ale z ciebie dureń.
Uciekłeś mi.
Co robisz w tej szkole?
Chciałem uczyć się o pojazdach
i znaleźć pracę.
Ja też próbuję znaleźć pracę.
Gwon-hyeok jest jak korporacja,
a walka na pięści idzie w CV.
ĆWICZENIA WARSZTATOWE
Chodź tu.
Nowy.
- Chodź tu, kurwa!
- Dalej.
No już.
Ale czemu?
Wygrasz z nim?
Walczcie.
Co?
Ten, kto przegra,
będzie miernikiem.
A czy mógłbym spytać,
co to jest?
Jesteś ciekaw?
To spróbuj przegrać.
Walczcie.
Mam sprać was obu?
Hej! Co ty robisz?
Pchnij go.
Uderz mnie.
Czemu to robisz?
Tak już jest. Dalej.
- Całują się?
- Jak to?
Bo będzie gorzej. Wal.
Co z tobą?
Nic ci nie jest?
Słuchajcie.
Jeśli tym razem
Gwon-hyeok nas nie zauważy,
to jesteśmy skończeni.
- Dobra.
- Miernik.
Obyś dobrze zmierzył.
Zdobyłeś 92 punkty. Brawo.
Musisz być zawodnikiem MMA.
Coraz lepiej. Idziesz na atak.
- Dobra.
- A ja?
Z drogi.
- Patrz.
- 95 punktów.
Gratulacje. To najwyższy wynik.
Wszystko dobrze?
To nic. Nie przejmuj się.
Zaczekaj, złap się tego.
Daj mi swój plecak.
Nie trzeba.
Też mi pomogłeś.
Dzięki.
Gdzie mieszkasz?
To tutaj.
Proszę.
- Dzięki.
- Do jutra.
Chcesz wejść na ramyeon?
Bez podtekstów.
Serio proponuję ci ramyeon.
Jasne.
Cóż…
Dobra.
- Chodź.
- Dzięki.
Patrz pod nogi.
Dzięki.
Czemu przyszedłeś do tej szkoły?
Żeby dostać się na studia.
Przez specjalną ścieżkę dla techników.
To spróbuj gdzie indziej.
Pewnie wciąż możesz,
bo ledwo się przeniosłeś.
Poproś rodziców,
żeby znaleźli ci inną szkołę.
Dzięki.
A co z tobą?
Myślałem, że ta szkoła
to moja jedyna nadzieja,
ale tak nie było.
Teraz już za późno.
A egzamin eksternistyczny?
Musiałbym iść do hagwonu, a to kosztuje.
Spróbuj kimchi.
Moja mama przynosi je z pracy.
To mama.
Hyeong-ju, jesteś?
Dzień dobry.
O rety, Hyeong-ju przyprowadził kolegę.
Ale jecie ramyeon?
Zaczekajcie, przygotuję wam coś.
- Mamo.
- Nie trzeba.
Czekaj…
- Brzydko pachnę?
- Nie.
Szybko się umyję.
Zaczekajcie chwilę.
Gazeta wchłonie całą wilgoć
i buty szybciej wyschną.
W mokrych butach jest nieprzyjemnie.
WYDZIAŁ MOTORYZACJI
Nie trzymałem go.
- Widziałem.
- Raz, dwa.
Trzy, cztery.
- Pięć.
- Jeszcze nie.
Dobra.
Wy też spróbujcie.
Te zbiry codziennie cię biją.
Dlaczego wciąż tu przychodzisz?
Bo to nadal szkoła.
Dobra odpowiedź.
Kim pan jest?
Jestem inspektorem BOE.
Sprawdziłem cię.
Co? Mam wymienić kilka faktów
o Kim Hyeong-ju?
Zna pan moje imię?
Hej.
Mówię, że cię sprawdziłem.
Czas na lekcję. Idź już.
Nie martw się.
Niedługo będziesz miał dość nauki.
Dasz radę, Hyeong-ju.
Jakie pokwitowanie? To kradzież.
Gość chyba zwariował.
Wygodnie, co? Zostań tam.
- Widziałem.
- To nie ja.
Lot nad kukułczym gniazdem.
Co to jest?
Ja mówię panu „lot”,
a pan na to „trzep, trzep”, prawda?
Dzisiejsze hasło.
Hasło?
Hej!
Wysłałem je panu razem z nagraniem ofiary.
Więc to ty jesteś zastępca Bong?
Tak jest.
Czyli zwerbowałem właściwą osobę.
BONG GEUN-DAE
Dobra.
Spójrz na mnie.
Umiesz biegać, zastępco?
Czemu robi pan…?
Hej, dranie!
Hej, bandyci, chuligani,
gówniane gnoje!
To dla was!
Co to w ogóle za fryzury?
Nie wstyd wam tu jeść? Dranie!
Hej.
Kto go złapie, dostanie 100 000 wonów.
Nie! Zaraz!
O nie. Przepraszam.
Nie, tyle mam do powiedzenia!
Dokąd poszedł?
Wyłaź z ukrycia, sukinsynu!
Boisz się, skurwielu?
- Gdzie jesteś, tchórzu?
- Kurwa.
Gdzie jesteś? Boisz się?
Co do cholery?
Co jest?
Co?
A ty to kto?
Ja?
Jestem inspektorem BOE.
Że co? Jakieś BOA?
BOE.
Podobno pobili kujonów z Daehan.
Czyli jest nadzieja dla technikum Guun.
Ktoś tu ogarnia.
Brawo!
Gościu.
Tu nie ma z czego być dumnym.
To miejsce jest dzikie.
Mamy gdzieś nauczycieli i dorosłych.
Dobrze to słyszeć.
Ładnie zbieracie punkty.
Myślisz, że żartuję?
Jeśli będę poważny,
źle się to dla was skończy.
No dobra.
Siadajcie.
Chyba cię pojebało.
Co robisz, kretynie?
Dojebię mu!
Ja to zrobię.
Ty nie umiesz się bić. Udźwigniesz to?
Mogą najwyżej mnie wywalić.
Życie to gaz bez hamulców.
Po prostu mu wyjebię.
Chyba śnicie.
Nie odejdziecie stąd
na własnych warunkach.
To zależy ode mnie.
To nie zależy od ciebie.
Jak myślicie,
ile kosztowała wasza edukacja?
Co najmniej 65 milionów na osobę.
Myślicie, że podatnicy zapłacili,
by wychować takich zbirów?
Oczywiście, że nie!
Więc w kwestii przyszłości
macie do wyboru trzy opcje.
Pierwsza.
Jeśli chcecie rzucić szkołę,
oddajcie wydane pieniądze.
Druga.
Pokonajcie mnie i wyjdźcie stąd z dumą.
Trzecia.
Wiem!
Druga opcja. Szybka i łatwa.
Motoryzacja!
- Do dzieła.
- My też się przyłączymy!
O rety.
Siadać, gnojki.
Nie ruszaj się.
Bo dźgnę cię w oko. Gotowe!
- Dalej!
- Pieprzyć go!
Ty bachorze!
Szlag!
Atakujecie czy nie?
- Razem!
- Kurwa!
Ktoś jeszcze nie dostał?
Kto jeszcze?
Cholera!
Zdychaj!
Uprawiałeś kiedyś boks?
Muszę usiąść.
O rety.
Dlatego trzeba słuchać do końca.
Trzecia opcja.
Jeśli poprzednie dwie nie wypalą,
okażcie wdzięczność i dokończcie edukację.
Możesz już wyjść.
Moja stopa.
Pobudka o szóstej.
Zajęcia dodatkowe o siódmej,
potem zwykłe zajęcia poranne,
obiad, lekcje zawodowe,
zajęcia popołudniowe, zajęcia pozalekcyjne
i wieczorne zajęcia uzupełniające.
Czemu mamy aż tyle jebanych zajęć?
Bo musicie nadrobić lekcje,
które zmarnowaliście.
Dopilnuję, żebyście odrobili
każdą sekundę opuszczonych zajęć.
Wyrobicie minimalną obecność,
by ukończyć szkołę.
To jak? Obowiązkowa edukacja
jest niesamowita, prawda?
To koniec naszej orientacji.
Siedźcie, przyprowadzę nauczyciela.
Ale dno.
Piątka!
Niech cię!
Czemu stoicie?
Czemu muszę uczyć w sali gimnastycznej?
Dzień dobry.
Dziękuję.
Proszę.
- Są jak zombie spragnione nauki.
- Co?
Proszę. Nie ugryzą.
Są bardzo posłuszni.
Mamy tu mechaników i elektryków,
więc omówimy dziś auta elektryczne.
Otwórzcie książki.
Ja nie mam książki…
proszę pana.
- Ja też nie.
- Ani ja.
Bez książek nie będzie lekcji.
Kto ma swoją?
Hyeong-ju chyba ma podręcznik.
Zrobić kserówki?
Na tych drani szkoda papieru.
Dobra, zrobimy własne podręczniki.
W stylu dynastii Joseon.
No dobra. Włączam minutnik.
Zapiszcie każde słowo.
O nie, co teraz?
Nie mam długopisu.
Bez długopisu nie da rady.
Masz coś innego?
Co?
Możesz pisać krwią.
Dobrze.
Kto jeszcze nie ma długopisu?
- Dawaj to.
- Kto?
To moje, dupku.
Szlag, oddaj mi to.
Co? Nie macie długopisów?
Co?
- Co? Czemu?
- Szlag.
Ostrzegałem was.
Kto nie dokończył, do mnie!
Znów to samo.
Podwójny.
Jeszcze cię nie uderzyłem.
Dobrze.
Kurwa!
Po jaką cholerę muszę tu siedzieć?
Wypuść nas już!
Niech zostaną ci, którzy chcą!
Czemu zmuszasz nas do czegoś,
czego nie chcemy?
To się nam w życiu nie przyda!
Tak, masz rację.
Będziemy robić tylko to,
co wam się przyda.
Przy problemach z hamulcami
sprawdzamy cztery rzeczy.
Najpierw musimy ustalić,
czy problem dotyczy elektryki,
czy części mechanicznych.
Niech nasi elektrycy sprawdzą obwody,
a mechanicy klocki hamulcowe
i poziom płynu hamulcowego.
- Tak jest.
- Dobra.
Słyszeliście?
Park Seong-hwan i Cho In-beom,
naprawcie hamulce.
- Niech pan przestanie.
- A da się w ogóle?
Nie umiecie?
Nie, kurwa.
Znowu powiedziałeś „kurwa”.
- Uderzyć cię?
- Nie.
Czemu wciąż stosujesz…
Nagrywajcie to.
- Co robicie?
- Cholera.
- Wyjdźcie stamtąd.
- No już.
- Wysiadajcie.
- Co z wami?
Pasy!
Pasy! Nie!
Boję się!
Mamy przejebane!
Co pan robi? Hamulce nie działają!
- Nie!
- Była lekcja.
Kazałem wam je naprawić.
Przed nami!
- Co jest przed nami?
- Zginiemy!
No dobra, jedziemy!
Kurwa!
Kurwa mać.
Jak on to zrobił?
To nie wy decydujecie,
czy zajęcia są potrzebne.
Nie ma zbędnych zajęć.
Co za banda gnojów.
Sprawdziłem tego inspektora
i odkryłem coś dziwnego.
W sekcji o karierze
jest tylko jedno słowo.
„Tajne”.
Dostałem to od komisji wywiadowczej.
Co to ma być? Przecież to nie film.
Był pan dyrektorem
Krajowej Służby Wywiadowczej.
Może jest jakiś sposób,
by dowiedział się pan o nim coś więcej?
Opróżniamy zbiornik płynu hamulcowego,
napełniamy na nowo i sprawdzamy poziom.
Upewnijcie się też,
że w układzie hamulcowym nie ma powietrza.
Kurwa mać.
Za kogo ty się masz?
Dostałeś wsparcie i już się nie boisz, co?
Ty mały…
Nigdy się nie nauczycie?
W końcu do was dotrze.
Mój wykład brzmiał trochę protekcjonalnie.
Więcej tego nie zrobią. Prawda?
- Tak.
Czemu wtedy stanąłeś po ich stronie?
Bałem się, że jeśli coś się stanie,
odwołają nam zajęcia.
A dla mnie liczy się każda sekunda.
To ty powiedziałeś inspektorowi, prawda?
Dziękuję.
Nie ma za co. To moja praca.
- Nie możemy wystawić Gwon-hyeoka.
- Ciągnij!
Chyba się poruszyło.
Nie.
- No dalej!
- Rusza się.
Kurwa, to na nic.
Skurwysyn.
Hej, nowy. Chodź no tu.
Ty mały draniu.
Masz szlugi?
- Puść go.
- Ma coś.
Patrz, jara e-fajki.
Szlag.
Co za gość.
To nóż uniwersalny.
Daj mi to i go trzymaj.
Co? Czemu?
O rety, to działa.
Mówiłem ci.
Ostatni.
- Nie ruszaj się, kurwa.
- Już prawie.
Gotowe.
- O kurwa.
- Udało się.
- Trzymaj to.
- Dobra.
Najpierw ty, a potem ty.
Czemu ja?
Bo doniesiesz do BOE.
O, jesteście. Powodzenia.
To ostatni raz.
Dzięki, szefie!
Kurwa mać.
- Co za gość.
- Bez wygłupów.
- Idziemy na całość.
- Czekaj.
Tak, szefie.
- Woła nas.
- Hej, frajerze.
Pospiesz się.
Dwa, trzy.
Dobry wieczór!
Cho In-beom, elektryka!
Park Seong-hwan z technikum Guun!
- Przedstaw się.
- Bong Geun-dae.
- To zaszczyt!
Zaprosiłem tylko ciebie.
W szkole jest problem.
Zdrowie!
Napijmy się razem.
Dalej!
- Zróbcie zdjęcie.
- Tak jest.
Przyszedł.
Co za miły czas
Kiedy razem się uczymy
SAMODZIELNA NAUKA
Czas na samodzielną naukę
Gdzie są Park Seong-hwan, Cho In-beom
i Bong Geun-dae?
Jesteśmy tutaj.
- To nie…
- Wy małe gnojki.
Wy durne szczurki, kazałem wam się uczyć.
Nawet ty, Bong Geun-dae!
To nie moja wina.
Teraz ma pan przesrane.
Niech pan błaga o litość.
„Hehe”.
Co się dzieje? Sprowadziliście wsparcie?
Tam.
To Gwon-hyeok.
Ale czad. Super!
Co za gnojki.
Dobry wieczór!
- Dobry wieczór!
- Miło cię widzieć!
O rety.
O rety, ma nawet papierosa.
To co z tym zrobimy?
Nie słyszałeś?
Jest tu pewien straszny gość,
który nie pozwala zakłócać lekcji.
Tak ci się wydaje? Jestem dość silny.
Ach tak? Już rozumiem.
To licealista-gangster.
Pokaż, na co cię stać. Jestem ciekaw.
Cholerny drań.
Szlag.
Jesteś niesamowity!
Wiedziałem, że możemy na ciebie liczyć!
Gwon-hyeok!
- Nigdy w ciebie nie wątpiłem.
- Gwon-hyeok!
- Cicho.
Słuchajcie mnie, pieprzone dranie!
Od dzisiaj nie wybaczę nikomu,
kto da się pobić uczniom z innych szkół.
I nie wybaczę też nikomu,
kto da się pobić takim starym prykom!
Powołajcie się na mnie!
A jeśli wciąż będą was atakować,
zabiję ich wszystkich.
Gwon-hyeok!
- Gwon-hyeok! Co do…
- Gwon-hyeok!
Gwon-hyeok!
Czemu przestaliście?
On wam tego nie wybaczy.
Jang Gwon-hyeok.
To co to da?
Jang Gwon-hyeok. Co da twoje imię?
To jakaś szybka ścieżka? Złoty bilet?
Właśnie dlatego powiedziałem,
że edukacja jest konieczna.
Wyglądasz na dorosłego,
ale w głowie siano.
Jang Gwon-hyeok.
Wiesz, czemu cię tu sprowadziłem?
Pomożesz tym dzieciom w nauce.
- Co?
- Co on gada?
Chce pan zwabić Jang Gwon-hyeoka?
Chwasty trzeba wyrwać razem z korzeniami.
Ale jak go pan sprowadzi?
Jeśli ktoś myśli, że ma wsparcie…
wezwie je, jeśli oberwie.
Ty podły…
Chyba wciąż nie rozumiesz,
dlatego dałem ci prztyczka.
Nic ci nie jest?
Właśnie sobie przejebałeś.
Moi przyjaciele przyjdą…
by mnie wesprzeć.
O rety. Nadal nie rozumiesz, co?
Ja też cię wspieram.
Tym.
Inspektor Na Hwa-jin
miał imponującą karierę.
Był kapitanem sił specjalnych.
Chcecie przywrócić
szkolenie wojskowe do szkół?
Uczniowie mają żyć pod butem wojska?
Tak nie może być.
Nasza partia zrobi wszystko,
by doprowadzić do rozwiązania BOE.
Ta organizacja musi zniknąć.
Ale w czym problem?
W tym, że inspektor to były żołnierz?
Poziom przemocy wśród uczniów
już dawno przekroczył normy.
Mamy w kraju uczniów,
którzy są członkami gangów,
a nawet gangi uczniowskie.
Czy nasi nauczyciele
mają walczyć z nimi kredą?
BOE nie walczy z uczniami.
Tylko z potworami.
A potwora…
powinien zgładzić inny potwór.
- Dalej!
- Idziemy.
- Tylko jeden?
- Pospieszmy się.
Stać!
To twoi?
Hej!
Narobiłeś nam smrodu.
Wystarczy!
Kto z was jest uczniem? Ręce do góry!
Nikt, prawda? To świetnie.
Nie muszę się z wami…
Kiedy odjechałeś?
Przesuń się dalej.
Jeszcze. Tak.
Nie muszę się z wami cackać.
Ach tak?
Ale się boję.
To wasze pierwsze i ostatnie ostrzeżenie.
Szkoła to miejsce do nauki.
- Co się dzieje?
- Cicho.
Mogą tu przebywać
tylko uczniowie i ich nauczyciele.
Jeśli zrobicie choć krok
na terenie szkoły…
to będzie oznaczało wojnę ze mną.
Wojnę?
To nasza specjalność.
Chodź tu, draniu!
Niech mnie pan oszczędzi!
Przepraszam.
Przepraszam pana.
Źle.
No to…
Przestanę przychodzić do szkoły!
Wypiszę się.
Nadal źle.
Pomyślcie.
Kogo powinniście przeprosić?
- Hej.
Hyeong-ju!
Hyeong-ju, przepraszam!
Wybacz mi. Proszę.
- Oszczędź mnie!
- Przepraszam.
- Musisz mnie oszczędzić.
- Przepraszam!
- Wybacz, bo zginiemy.
- Jasne.
Nic się nie stało.
Przestańcie. Już dobrze.
Nie, oszczędź mnie. Tak mi przykro.
Hyeong-ju.
Naprawdę wszystko gra?
Przepraszam.
Jeśli nie chcecie, nie musicie się uczyć.
To wasze życie.
Ale…
nie przeszkadzajcie innym.
Jedna minuta życia
dla każdego oznacza coś innego.
Teraz tego nie widać…
ale za wiele lat różnica będzie ogromna.
Jasne?
Tak jest!
Czemu milczycie? Jasne?
Złożę teraz raport na temat pracy BOE.
Działania naszego inspektora
w technikum Guun
zlikwidowały problem
naruszania prawa do nauki.
Zamierzamy wdrożyć następujące środki,
by zapobiec jego nawrotowi.
USUWANIE TATUAŻY
Wprowadzimy zakaz tatuaży w szkołach.
Nie ruszaj się, bo cię oparzę.
I zakażemy motocykli na terenie szkoły.
ZAKAZ PALENIA
BĘDZIESZ ŚWIETNYM MECHANIKIEM
TWÓJ PRZYJACIEL, GEUN-DAE
Jeśli uczeń spróbuje dołączyć do gangu
lub zorganizowanej grupy przestępczej,
będzie sądzony jak dorosły
i ukarany jak członek grupy przestępczej.
Będziemy współpracować
z Ministerstwem Sprawiedliwości i Nauki,
by zwalczać gangi milenialsów i zoomerów,
które werbują członków w sieci.
A my, jako BOE,
dołożymy wszelkich starań,
by zapewnić uczniom edukację.
- Wyłącz to!
- Tak jest.
O rety!
Był pan tam, a teraz jest pan tutaj.
Nie za często
bywa pan ostatnio bywa w telewizji?
Czemu? Też byś chciał?
Nie w tym rzecz. Chyba się to panu podoba.
Nie wolno mi?
Oczywiście, że tak.
Widziałeś? „Ostrzegam was, wichrzyciele”.
„Nie przeszkadzajcie w edukacji”.
Przepraszam, mogę na chwilę się wtrącić?
Co tam?
Miałem trochę wydatków
podczas wykonywania obowiązków.
Tak, zgłoś się po zwrot.
Co to było?
Zostałem okradziony.
W sumie trzy razy.
Okradziony?
Straciłem 40 tysięcy w gotówce
i 500 wonów za kawę premium z automatu.
A do tego buty warte 125 000 wonów.
Nike Air Force…
Powiedzmy, że ktoś zabrał mi te buty.
I podgrzewałem sobie
kiełbasę czosnkową za 2200 wonów
w szkolnym barze z przekąskami.
I ją też mi zabrali.
Więc ostatecznie wydałem 167 700 wonów
z własnych pieniędzy.
Mogę ubiegać się o ich zwrot?
Pewnie.
Zabrali ci coś jeszcze?
Cóż…
RACHUNKI ZA LECZENIE
Nie, to wszystko.
Rozumiem. Zgłoś się po zwrot.
Dziękuję.
Kupić ci kiełbasę?
Słucham? Nie, dziękuję.
- W porządku.
- Może być taka z czosnkiem.
- No już.
- Hej.
- Nie bądź wredny.
- Zabrali mu ją.
Wystarczy.
Napisy: Marta Racka